e evidente che il rimpasto non serve a
niente e evidente io lo so che l'ha
detto subito
draghi lo utilizziamo per costringere le
persone come un ricatto cioè è singolare
che uno stato si comporti come un
brigante va però io vorrei raccontarvi
la mia storia
io nel
nel marzo del 2020 cominciai a osservare
quello che poi nei fatti sentito strada
giusto cioè che lo stato interveniva con
coprifuoco lock down multe che faceva il
bagno
l'impossibilità di passeggiare da solo
in un bosco non andare in bicicletta le
cose assurde le domande ci sarà una
malattia
con alcuni mi ricordo bassetti mi
ricordo zangrillo la gismondo bruta mano
che forse c'era una sopravalutazione
questa era la nostra posizione del virus
che per apportava
molti morti ogni giorno morivano 200 300
persone e non c'è il bacino
pensiamo ci guardiamo bene i dati c'è il
marzo 2020 e febbraio 2020 due
vogliano 300 400 persone al giorno
oggi è oggi si ma oggi c'è il bacino
quando non c'era il vaccino morivano 3
400 pressoché da gioco ed è singolare
allora non è cambiato il numero dei
morti cambiata la nostra prestazione di
quei morti allora quei morti ci hanno
impaurito oggi sono fisiologici alla tre
dosi di vaccino per molti italiani
certamente per più del 90 per cento
almeno due dosi di vaccino e 300 400
morti al giorno
quindi cosa serve il vaccino a fare
morire persone magari anziane che
dispiace muoiono per patologie non
sempre
esclusive cioè non per il collins
soltanto e questo è il tema fondamentale
non s'è mai capito fino in fondo quale
fosse la ragione di questi tre quattro
cento volte al giorno sono stabili ma
quando non c'era il bacino erano 300 400
oggi c'è facile solo 300 400
il vaccino allora posso misurarlo più
che sugli effetti diciamo statistici sui
dati che beviamo partita tv su un dato
personale
io non ho fatto il vaccino fino a che
non è arrivato il vaccino quindi sono
andato in giro nei limiti in cui era
possibile farlo e il 30 dicembre del
2020 sono andato a rossano calabro a
fare una visita al carcere dove era
imprigionato cesare battisti
forse incontrando diversi
diversi
personaggi detenuti tenuti senza essere
personaggi ho preso intoppi del no che
lo sappia dove ne sono accorto
semplicemente sono arrivato il 31
dicembre a casa sono rimasto dieci
giorni a letto
preso da una sana depressione dei
governi ormai le cose sono talmente
difficile la vita così difficile ero
depresso ma
forse neanche un raffreddore dopodichè
devo essere guarito perché so che ho
avuto il codec perché l'analisi del
sangue per altre ragioni per vedere e
non dato lasciare il 26 dicembre
avevo avuto un ingrossamento delle
caviglie che mi è durato molto tempo ma
legge del sangue ha fatto appurare che
avevo invece il cancro alla prostata
quindi ho avuto una malattia più grave
del copit sono stato curato e
più o meno nel periodo in cui ho
cominciato a fare le cure sono apparsi
vaccini che all'epoca uno difficile
voleva cercare molti scavalcavano le
cose come il signor scanzi per per farsi
vaccinare e sono stati giustamente
stigmatizzato io ho aspettato il mio
turno
dalla
residenza ne ho capito che avevo
anticorpi che avrò avuto il il comit
meccano me ne sia accorto dopodiché ho
fatto vaccino un altro vaccino lato
vaccino
e sono arrivato alla
fine del
2021 quindi notti passato un anno
è
mai capitato niente ma
abbiamo votato il presidente della
repubblica non ricordate 24 gennaio 25
26 27 28
quando il presidente ha fatto il
discorso di insediamento è stato
richiesto il town fax il tampone tampone
che sicuramente è più credibile del
rimpasto perché è che nonostante che
avessi tre vaccini che avesse avuto del
covip ho scoperto che aveva avuto ancora
il compito
si è scoperto perché ho fatto di tappi
tappa perché in realtà io non avevo
niente come la prima volta anche la
seconda è affrontato benissimo anzi con
una grande energia con una grande
vitalità e un po di raffreddore che ho
sempre avuto con ora mi chiedo
cosa è servito il vaccino
quando non avevo il vaccino
ho avuto il comit quando ho fatto il
vaccino
ho avuto il covip sulla mia persona che
è passata dai 67 69 anni quindi di età
medio avanzata
la situazione è stata come nella
stragrande dei casi di carbonato lanza
dei casi quindi non so quanti 90 95 100
non di una malattia mortale senti le
ricciole gli altri il vaccino ha salvato
migliore di persone migliori di persona
i morti sono
148 mila mi pare sempre col solito ricco
di avanzamento 200 300 400 al giorno
sono morti sempre prevalentemente di età
avanzata che con la mia anche oltre la
mia e quindi il vaccino cosa ha fatto
eco obiettivamente che cosa ha fatto il
vaccino ha salvato milioni di persone no
ha saldato qualche migliaio di persone
forse di quelle che erano più a rischio
perché in età avanzata non certamente i
bambini ragazzi per i quali era
accertato che il cofiter neanche la
morte da comic che l'unica cosa che ci
preoccupa ma il contagio è lo
0,00 000 e quindi dei numeri
insignificanti per cui se il contagio è
così basso non ne mori perché devi fare
il bacino e bacino ha limitato le morti
si ma perché muoviamo ancora 300 400
persone al giorno e perchè io ho avuto
le stesse identiche reazioni prendendo
il covip senza accorgermene che senza
avere nessuna conseguenza
e avendo l'età che ho senza mancino e ho
preso il comico avendo fatto il bacino
ecco questo mi sono belle vorrei che me
lo spiega simile da lucarelli
la rizzoli tutti questi che in
televisione pontificano dicendo parità
di stronzate sul fatto che il vaccino ha
salvato milioni di persone ma se quando
non c'era sono morte 90.000 persone
100 mila persone quando non c'era allora
dal momento in cui c'è stata una salvato
un numero sicuro di persone ma salvato
il numero ristretto di persone che
sarebbero morte perché avevano un età
piuttosto avanzata con altre patologie
ecco forse non serve a niente questo
vaccino forse è stata una grande
illusione è stata un'area che questi voi
naturalmente con il loro cervello
continuano a propagandare come se fosse
messa in 2d cerchi pone che difende il
bacino ma perché non mi spiegava che ci
sono ancora 400 volte al giorno e il
vaccino non li salva come mai per come
mai e come mai chi ha fatto tre vaccini
come capitato a me prende ancora il copy
te come mai lo di spiegano questo ecco
e tutta colpa dei novais e quelle non
vaccinandosi avranno la percentuale di
rischio più alta come dicono tutti ma
nei limiti sfotterli quelli a cui questa
malattia fa un po più che un raffreddore
perché se gli viene una partita che ha
persino vaccinate lo si era vaccinata e
gli viene il come si chiamano la
variante delta la variante comic con la
variante omicron è esattamente
l'influenza che io ho avuto da un anno a
68 anni sempre il raffreddore
questa è la variante omicron e sua
variante o micro sarebbe utile il
vaccino è perché ti viene la variante
obbligo che ti passa dalla realta obito
se ne va
e mentre l'istruzione non l'ha fatto
nessuno secondo me
continuano bolina e 400 persone al
giorno e sono 91 per cento i vaccinati i
morti sono gli stessi
io ho avuto il comit senza vaccino e con
il vaccino sarà interessante quello che
è capitato a me non ce ne frega niente
sì ma è quello che io posso testimoniare
sulla mia persona e sulla quantità di
persone che hanno la variante a un di
chrome la quale se ne va per i fatti
suoi
nonostante il bacino e una volta che li
prende non è che la variante o meno li
salva grazie al vaccino con il vaccino
mi salvano laterali
non è letale e quindi uno si salva
perché la variante non è letale perché
non è il vaccino che salvano la realtà
anzi la variante obbligo arriva su
quelli che hanno già fatto il vaccino
perché è un modo con cui il virus cerca
una strada diversa e quindi si
rappresenta anche a quelli che sono già
vaccinate
insomma pensiamo a questa cosa pensiamo
che ci sono 400 morti al giorno
nonostante questa meravigliosa macchina
dei vaccini
io ho fatto tutto non ho mai dubitato
della scienza
ma dubito volto del potere politico che
ha approfittato della scienza per
imporre idiozie
insensatezze e umiliare persone che
hanno avuto come un tempo era non era
obbligatorio per il vaccino per
l'influenza non è obbligatorio anche
adesso salvo quelli sopra i 50 anni che
vanno a lavorare e quindi perché
criminalizzare chi decide di non farlo
perché uno non può essere libero di non
vaccinarsi se senza vaccino i morti
erano gli stessi se senza vaccino i
morti erano gli stessi se senza vaccino
i morti erano gli stessi se senza
vaccino i morti erano gli stessi
muoiono altrettante persone dopo che
sono stati inoculati vaccini al 90 per
cento degli italiani come mai come mai
come mai
da cosa salta questo vaccino quanti
milioni di persone salva dalla morte ma
non raccontate palle ragionate
guardate quanti sono morti quando non
c'era il bacino e cioè 100 mila persone
e guardate quanto sono morte da quando
c'è il vaccino se stessa